欢迎来到亚马逊广告 简介课程。
在本视频中,您将了解如何通过亚马逊站内及站外的广告与顾客建立连接。
利用亚马逊广告解决方案帮助顾客发现您的品牌和产品并拓展业务。
亚马逊广告解决方案旨在帮助您实现业务目标,例如增加销量或提升品牌知名度,无论您公司的规模、所处阶
段或预算如何。
这些解决方案可以帮助您寻找和吸引数百万亚马逊顾客,并在其购物旅程中的每个阶段与之互动。
亚马逊广告可以帮助您触达顾客,了解他们在购物时进行的互动,并衡量您的广告对业务的影响。
亚马逊还可以帮助您了解您的顾客如何在亚马逊自有自营网站上与您的品牌进行互动。
亚马逊的成效衡量解决方案,使用亚马逊第一方指标和零售洞察,让您能够了解您的广告效果。
这可以帮助您制定更好的广告方案,进而帮助提高品牌知名度或提升新品和畅销商品的销量。
下面来了解一下哪些亚马逊广告解决方案可以满足您和您品牌的需求。
商品推广可以帮助顾客发现您的商品。
通过快速创建展示在相关购物搜索结果和商品页面中的广告,您可以在亚马逊上推广各种商品。
亚马逊会根据您的商品信息生成广告,并且支持自动投放。
即使您之前从未进行过推广,也可以在短短几分钟内创建一个广告活动。
要帮助顾客了解您的所有商品,您可以考虑创建品牌旗舰店。
品牌旗舰店是亚马逊上的自助式品牌目的地。
您可以在此策划用于激发、引导和帮助顾客发现商品的内容。
品牌推广可以将流量引向您的品牌旗舰店,进而帮助顾客发现您的品牌,并了解您的产品。
品牌推广是展示在相关亚马逊购物搜索结果中的创意广告,
包括自定义标题、视频和图片。
展示型推广是一种广告解决方案,让您能够快速创建具有任何预算规模的展示广告活动,
触达对与您推广的商品相关的品类感兴趣的受众,或再次吸引之前浏览过您的商品详情页。
但尚未进行购买的亚马逊站外的顾客。
亚马逊DSP是一个需求方平台,或者说是用于购买数字广告的软件。
支持自动购买和销售数字广告,以触达亚马逊站内及站外的新受众和现有受众。
它让广告主能够通过一个界面,针对多个广告交易平台竞价,并管理这些广告交易平台。
无论广告主是否在亚马逊上销售商品,都可以使用亚马逊DSP,可以选择自助式服务或管理服务。
视频广告可以帮助您与独特且相关的受众,分享您的品牌信息,并通过优质内容扩大受众触达。
无论您是否在亚马逊上销售商品,都可以通过各种流媒体设备和浏览设备与受众进行互动。
您可以通过在亚马逊自有网站和领先的第三方出版商网站中触达基于洞察的受众,有效地提升您的品牌知名度。
音频广告可帮助品牌建立知名度,让您能够在音频流媒体内容播放之前或播放期间传递品牌信息。
例如,在受众收听音乐或新闻时,借助定制的创新体验,定制广告解决方案,可吸引顾客的注意力并激发其想
象力。
亚马逊与品牌合作,创建可在营销漏斗中的多个阶段,吸引顾客的广告活动,从而提高品牌知名度,顾客购买
意向和转化量。
亚马逊在全球拥有数亿活跃顾客账户,非常了解顾客在网上发现并选购商品时,如何与商品和品牌进行互动。
亚马逊提供全方位的广告解决方案,可帮助您实现广告目标。
借助亚马逊广告的洞察、触达方案,以及从音乐到流媒体都包括在内的优质娱乐业务。
您可以在合适的时间、合适的位置与合适的受众建立连接。
请访问 ads.
amazon.
com，开始使用亚马逊广告。